1) Définir un littéral objet Article, qui a un titre, un auteur, un contenu,
et une fonction qui retourne le contenu signé par le nom de l'auteur.
Afficher ensuite cet article dans une page HTML structurée comme vous le souhaitez
(le titre et le contenu de l'article doivent être dans des balises différentes).

2) Définir un constructeur Utilisateur avec pour propriétés nom, email, age et une méthode
permettant de se présenter. 
Créer plusieurs instances d'utilisateurs dans une liste par le code, et afficher
dans une page HTML les différentes informations et les présentations.
(on ne sait pas encore générer des balises html, du coup créer toute la structure html
à la main, avec un nombre d'utilisateurs fixe)

3) Problème : on a une liste de produits qui sont définis par une description,
un prix, une catégorie. Créer une liste d'une dizaine de produits, avec quelques catégories
différentes. 
C'est les soldes, mais chaque catégorie de produit a son propre taux de réduction.
Demander à l'utilisateur le prix maximum qu'il est prêt à payer, et afficher
dans une page HTML le produit le plus cher de chaque catégorie (avec la réduction appliquée)
qui est disponible.