1) Lorsque l'on clique sur un bouton, 10 <div></div> sont créées avec du texte
à l'intérieur.

2) Reprendre l'exercice 2 du DOM, mais le modifier légèrement : lorsque l'utilisateur
clique sur un bouton, on lui demande combien de noms il veut écrire et ensuite on lui demande
des noms qu'on met dans une <ul></ul>. Ajouter un bouton "trier" qui trie les noms
par ordre alphabétique.

3) Reprendre l'exercice 2 des objets et rajouter un formulaire pour rajouter des utilisateurs
depuis la page web. Ajouter de la validation en utilisant l'API Constraint Validation :
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Learn/Forms/Form_validation#validating_forms_using_javascript


4) Problème : nous gérons un site d'une librairie qui souhaite gérer un stock de livres
avec des informations sur eux comme le titre, l'auteur, la date de parution,
une courte description et un numéro ISBN (https://fr.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Book_Number)
On veut gérer le stock : afficher les différents livres disponibles.
Un bouton est disponible pour supprimer un livre lorsqu'il est acheté et qu'un exemplaire
est retiré du stock.
Un formulaire est disponible pour rajouter un nouveau livre dans le stock lorsque la librairie
en achète un.