1) Créer une Map avec en clé des noms et en valeur un score. Afficher
dans du HTML les différentes personnes et leur score en créant les différentes
balises via le JS.

2) Ecrire une fonction qui renvoie les lettres communes à deux mots. Pour l'utiliser,
faire des champs de texte et un bouton qui affiche les lettres communes sur la page HTML.

3) Black jack simplifié. Créer une map où les 
clés sont les cartes et les valeurs sont leur valeur en nombre de points.
Faire piocher une carte au joueur, lui proposer de 
continuer ou s'arrêter. Lorsqu'il s'arrête, lui donner 
son score. Si il dépasse les 21, il a perdu et a un 
score de 0.

4) Reprendre l'exercice 2 sur les événements, mais utiliser des maps. 
Pour chaque language supporté, une map sera responsable de contenir 
l'ensemble des messages dans une langue.
Utiliser enfin une dernière map qui contiendra en clé les langues supportées,
et en valeur chacune des map contenant les messages associées.
Codé ainsi, il sera beaucoup plus simple de rajouter du contenu,
traduisible dans plusieurs languages, ainsi que de rajouter
une langue supportée.