1) Afficher tous les nombres de 1 à 15 en utilisant une boucle for

2) Demander à l'utilisateur un nombre différent de 0, en lui redemandant 
éventuellement si il écrit 0.

3) Ecrire la table de multiplication d'un nombre demandé à l'utilisateur

4) Ecrire un programme qui choisit un nombre aléatoirement entre 0 et 100 et qui 
demande à l'utilisateur de deviner ce nombre. Après chaque proposition, le programme 
indique si la valeur est plus grande ou plus petite que la proposition.
Lorsque l'utilisateur a trouvé, lui donner son nombre de tentatives. Si l'utilisateur
dépasse un certain nombre de coups, il a perdu.
Indication : pour choisir un nombre aléatoire, utiliser : 
nombreAleatoire = Math.floor(Math.random() * 101);