1) Demander à l'utilisateur comment il s'appelle, et lui dire bonjour en affichant son nom 
dans une balise <h1></h1> de la page.

2) Demander à l'utilisateur 3 noms, et les afficher dans une liste <ul></ul>.

3) Demander à l'utilisateur un ensemble de notes. Déterminer la moyenne et l'afficher
dans le contenu HTML. 

4) Faire une structure html avec des titres et des paragraphes, sans mettre de contenu dans
le HTML.
Mettre le contenu par le code JS dans ces paragraphes. Demander à l'utilisateur si il 
souhaite que ce texte soit écrit en gras.

5) Reprendre la closure de l'exercice 4 sur les tableaux pour demander à l'utilisateur
son nom et l'afficher de manière dynamique dans le contenu des différents paragraphes.