1) Faire une page dans laquelle un utilisateur peut entrer deux nombres, 
appuyer sur un bouton et afficher le résultat de l'addition de ces deux nombres.

2) Afficher un texte et proposer des boutons pour changer la langue du texte.

3) Créer un formulaire de création de compte : nom d'utilisateur, email, 
mot de passe. Faire une vérification basique du formulaire : le nom d'utilisateur
ne doit pas être vide, l'adresse email doit contenir un @, et le mot de passe
doit contenir au moins 10 caractères. En cas de validation faire uniquement un 
alert() avec un message approprié. Sinon, mettre un message d'erreur au niveau
du ou des champs incorrects.